
## GGCzat Open

### Czym jest wersja Open?

GGCzat Open jest darmową wersją oprogramowania GGCzat napisanego przezemnie. Umożliwia on każdemu postawienie własnego prostego czatu na GG BotAPI v2.
Jedynym ograniczeniem są okrojone funkcjonalności.

### Obecne funkcjonalności

* Nadawanie sobie nicku
* Wchodzenie
* Wychodzenie
* Sprawdzanie listy zalogowanych
* Czat jest klientem projektu GlobalBan - zbanowani spamerzy nie będą Was nękać :)
* No i oczywiście czatowanie :)

### LICENCJA
Modyfikacje skryptu na własne potrzeby są dozwolone, można mi także podsyłać poprawki na GitHuba.
Nie dozwolone jest rozpowszechnianie zmodyfikowanych wersji skryptu.
Zabronione jest zmienianie komendy /ver, oraz kasowanie informacji o autorze czatu.
Zakaz ten dotyczy wszystkich możliwych sposobów na wykonanie tej czynności
Dozwolone jest zmienienie komunikatu wejścia dla użytkownika poprzez zmianę adresu "Nasza WWW",
zabronione jest jednak modyfikowanie linijki informującej o tym na jakiej platformie stoi czat.
Dozwolone jest zmienienie komunikatu wyjścia dla użytkownika w całości, nie ma obowiązku zachowania w nim informacji o platformie.
Dozwolone jest zmienienie wszelkich innych tekstów w pliku Core/teksty.php

### Wymagania

* Serwer z obsługą PHP
* GG BotApi wersja 2

Skrypt w wersji Open nie wymaga bazy danych.

### Instalacja

Należy nadać katalogowi Core/db chmod 777 natomiast wszystkim plikom jakie się w nim znajdują chmod 666
Ponadto plik Core/ver_inf.php jako, że przechowuje dane o sprawdzeniu wersji musi także posiadać chmod 666
Należy zmienić nazwę pliku Core/config_default.php na Core/config.php i umieścić w nim dane BotApi v2

Adresem na jaki ustawiamy BotApi v2 jest adres pliku ggbot.php

### Dlaczego Open? 

Tak, to prawda, że GGCzat jest zamkniętym oprogramowaniem, dlatego decyzja o wydaniu wersji Open może się wydawać dziwna. Skąd się wzięła?
Decyzja wywodzi się z tąd, że widzę iż istnieje trochę prostych czatów ale opartych o GG BotApi, niektóre nawet o wersję 2.
Nie miałem okazji zaglądać do ich kodu ale pewnie nie jest on jakiś super, dlatego postanowiłem dać społeczeństwu malutką część swojej wersji :)

### Plany na przyszłość

Ta wersja nie ma ściśle określonych planów, możliwe, że będą np uprawnienia :)

### UWAGA!! NIE UDZIELAM POMOCY W INSTALACJI SKRYPTU NA GG, PROSZE DO MNIE NIE PISAC W TEJ SPRAWIE